Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Today, my demonic cultivation has surged.
Ngayon, ang aking demonic cultivation ay lumakas.
Demon Emperor Qiye,
Demon Emperor Qiye,
is no longer my match.
ay hindi na ang aking kapareha.
From this day forward,
Mula sa araw na ito,
I am the strongest on the Hongmeng Continent.
Ako ang pinakamalakas sa Kontinente ng Hongmeng.
Qiye,
Qiye,
you've oppressed my demon clan for so many years.
inapi mo ang angkan kong demonyo sa loob ng maraming taon.
Today,
ngayon,
I will take your life.
Kukunin ko ang buhay mo.
The date of the Saintess's sacrifice has been moved up.
Ang petsa ng sakripisyo ng Saintes ay inilipat na.
Elders,
matatanda,
do you have any solutions?
may solusyon ka ba?
This matter is difficult to handle.
Ang bagay na ito ay mahirap hawakan.
Perhaps we should follow
Siguro dapat sumunod tayo
the usual tradition.
ang karaniwang tradisyon.
If you ask me,
Kung tatanungin mo ako,
we should fight Demon Emperor Qiye head-on.
dapat nating labanan ang Demon Emperor Qiye nang direkta.
Absolutely not.
Hinding-hindi.
We must prioritize the sect's interests.
Dapat nating unahin ang mga interes ng sekta.
You cowards!
Mga duwag kayo!
That's not true.
hindi totoo yan.
Our Wangxian Sect
Ang aming Wangxian Sect
has always cultivated the heart first.
noon pa man ay nilinang muna ang puso.
We nurture righteous aura.
Inaalagaan namin ang matuwid na aura.
If the Demon Emperor comes to challenge us,
Kung darating ang Demon Emperor para hamunin tayo,
everyone in the sect will not lack
lahat ng tao sa sekta ay hindi magkukulang
the courage to fight to the death.
ang lakas ng loob na lumaban hanggang kamatayan.
We cannot disgrace our ancestors.
Hindi natin mapapahiya ang ating mga ninuno.
Fine, then we'll wait for Qiye.
Sige, hihintayin natin si Qiye.
But on the other hand,
Ngunit sa kabilang banda,
this
ito
isn't just about a moment of bravery.
ay hindi lamang tungkol sa isang sandali ng katapangan.
If we die,
Kung tayo ay mamatay,
we accept our fate.
tanggap natin ang ating kapalaran.
But what about the disciples?
Ngunit ano ang tungkol sa mga alagad?
Should they follow us old bones
Dapat ba nilang sundin kami old bones
to the Yellow Springs?
sa Yellow Springs?
They have long futures and hopes ahead.
Mayroon silang mahabang hinaharap at pag-asa sa hinaharap.
And endless
At walang katapusan
opportunities and insights.
mga pagkakataon at pananaw.
Should
Dapat
our impulsive decision
ang pabigla-bigla nating desisyon
destroy all that?
sirain lahat yan?
Yes.
Oo.
Sect Leader,
Pinuno ng Sekta,
I feel for the disciples.
Nararamdaman ko ang mga alagad.
I am unwilling on their behalf.
Hindi ako papayag sa ngalan nila.
You...
Ikaw...
Enough.
Sapat na.
This matter
Ang bagay na ito
should be decided by the Saintess herself.
dapat magpasya mismo ng santo.
No.
Hindi.
Yiyi, for the sect,
Yiyi, para sa sekta,
she will surely
siya ay tiyak
Silence!
Katahimikan!
We only obtained half a Brahma Fruit this time.
Kalahating Brahma Fruit lang ang nakuha namin sa pagkakataong ito.
That seems different from your plan.
Parang iba yan sa plano mo.
Half a Brahma Fruit
Kalahating Brahma Fruit
is enough.
ay sapat na.
Really?
talaga?
Really.
talaga.
Or maybe
O baka naman
I should go look for—
Dapat kong hanapin ang-
What nonsense are you saying?
Anong kalokohan ang sinasabi mo?
I know you well.
kilalang kilala kita.
If you were confident,
Kung tiwala ka,
you'd already be boasting in front of me
nagyayabang ka na sa harap ko
about how you'd deal with Demon Emperor Qiye.
tungkol sa kung paano mo haharapin ang Demon Emperor Qiye.
Instead of being so troubled now.
Imbes na magulo ka ngayon.
Yiyi,
Yiyi,
trust me.
magtiwala ka sa akin.
I will protect you no matter what.
Poprotektahan kita kahit anong mangyari.
I trust you.
may tiwala ako sayo.
A mere barrier
Isang harang lamang
can't stop me.
hindi ako mapipigilan.
Qiye,
Qiye,
come out and face your death!
lumabas ka at harapin ang iyong kamatayan!
Luo Hou,
Luo Hou,
who gave you the nerve?
sino ang nagbigay sa iyo ng lakas ng loob?
Qiye,
Qiye,
my demonic cultivation is complete.
kumpleto na ang aking paglilinang ng demonyo.
The humiliation you've given me all these years—
Ang kahihiyan na ibinigay mo sa akin nitong mga taon—
I will repay it a hundredfold.
Babayaran ko ito ng isandaang beses.
All these years I didn't kill you
All these years hindi kita pinatay
just to raise an obedient dog.
para lang magpalaki ng masunuring aso.
But I never expected—
Ngunit hindi ko inaasahan—
Yet the dog dares to come
Ngunit ang aso ay naglakas-loob na lumapit
and bite its master.
at kagatin ang amo nito.
I neither bite people
Hindi ako nangangagat ng tao
nor obey orders.
ni sumunod sa utos.
Today
Ngayong araw
will be the day you die.
ang araw na ikaw ay mamatay.
Arrogant.
Mayabang.
Your strength
Ang lakas mo
If not for that brat
Kung hindi dahil sa brat na iyon
taking half of my Brahma Fruit,
kumukuha ng kalahati ng aking Brahma Fruit,
ending your life
pagtatapos ng iyong buhay
would be as easy as picking a flower.
magiging kasingdali ng pagpili ng bulaklak.
Well said.
Mahusay na sinabi.
Enough talk.
Sapat na usapan.
Prepare to die.
Maghanda para mamatay.
When did you two get here?
Kailan kayo nakarating dito?
It's fine, Little Saint King.
Ayos lang, Little Saint King.
If you stay quiet,
Kung mananatili kang tahimik,
we'll pretend we didn't see you.
magpapanggap kaming hindi ka namin nakita.
You two aren't even trying to hide in broad daylight.
Ni hindi mo man lang sinusubukang magtago sa sikat ng araw.
What's going on?
Anong nangyayari?
We've gathered some information on the Demon Emperor.
Nakakuha kami ng ilang impormasyon tungkol sa Demon Emperor.
We came to tell you.
Dumating kami para sabihin sa iyo.
No need.
Hindi na kailangan.
The Demon Emperor's cultivation techniques and realm,
Ang mga diskarte at kaharian ng Demon Emperor,
his ultimate moves and battle habits,
ang kanyang pinakahuling galaw at gawi sa pakikipaglaban,
I know them all inside out.
Kilala ko silang lahat inside out.
Of course, I also know how to counter them.
Syempre alam ko din kung paano kokontrahin sila.
It's just a pity
Sayang lang
Pity about what?
Kawawa naman?
His move, Blazing Karmic Flames,
Ang kanyang paglipat, naglalagablab na Karmic Flames,
is unstoppable.
ay hindi mapigilan.
Once touched by it,
Sa sandaling hinawakan ito,
you'll be burned to death by the flames.
masusunog ka hanggang sa mamatay ng apoy.
Isn't that impossible to counter?
Hindi ba imposibleng kontrahin iyon?
Luo Hou,
Luo Hou,
prepare to die.
maghanda para mamatay.
Not necessarily.
Hindi naman kailangan.
In this world,
Sa mundong ito,
there's always something that restrains another.
laging may pumipigil sa iba.
I went to great lengths to gather Primordial Extreme Ice
Nagsumikap ako sa pagkuha ng Primordial Extreme Ice
just to counter your Blazing Karmic Flames.
para lang kontrahin ang iyong Naglalagablab na Karmic Flames.
So,
Kaya,
as long as I use Primordial Extreme Ice
basta Primordial Extreme Ice ang gamit ko
to break the Demon Emperor's flames,
upang basagin ang apoy ng Demon Emperor,
I can defeat him.
Kaya ko siyang talunin.
After countless clashes with him,
Matapos ang hindi mabilang na pag-aaway sa kanya,
I've found that the Demon Emperor
Nalaman ko na ang Demon Emperor
still has a trump card.
may trump card pa.
From today on,
Simula ngayon,
I will be the strongest on the Hongmeng Continent.
Ako ang magiging pinakamalakas sa Hongmeng Continent.
Is that so?
Ganoon ba?
He has glimpsed the Ancient Demon Tome
Nasulyapan niya ang Ancient Demon Tome
and cultivated the Asura Avatar.
at nilinang ang Asura Avatar.
Asura Avatar?
Asura Avatar?
Once the Demon Emperor unleashes the Asura Avatar,
Kapag nailabas na ng Demon Emperor ang Asura Avatar,
his power
kanyang kapangyarihan
will increase several times over.
tataas ng ilang beses.
Though the Avatar is formidable,
Kahit na ang Avatar ay kakila-kilabot,
once I refine the Brahma Fruit
sabay pino ko ang Brahma Fruit
and set my plans in advance,
at itakda ang aking mga plano nang maaga,
I still have a chance to win.
May chance pa akong manalo.
Since you've consumed the Brahma Fruit,
Dahil naubos mo ang Brahma Fruit,
then I'll just have to consume you.
tapos uubusin na lang kita.
Why is this happening?
Bakit ito nangyayari?
I can't accept this.
Hindi ko ito matatanggap.
I can't accept this!
Hindi ko ito matatanggap!
Delicious.
Masarap.
Am I delicious,
masarap ba ako,
or is the Brahma Fruit delicious?
o masarap ba ang Brahma Fruit?
You sure talk a lot.
Siguradong marami kang kausap.
Lin Yue,
Lin Yue,
I'm still a bit worried.
Medyo nag-aalala pa rin ako.
Don't be afraid.
Huwag kang matakot.
Though I'm not completely confident,
Kahit na hindi ako lubos na nagtitiwala,
as long as nothing unexpected happens,
basta walang mangyayaring hindi inaasahan,
What's wrong?
anong mali?
Something unexpected happened.
May nangyaring hindi inaasahan.
Th-this...
I-ito...
Sect Leader, Little Saint King said
Sect Leader, sabi ni Little Saint King
the Demon Emperor seized Luo Hou's Brahma Fruit
inagaw ng Demon Emperor ang Brahma Fruit ni Luo Hou
and his cultivation broke through again.
at muling bumagsak ang kanyang paglilinang.
It really was him.
Siya talaga iyon.
Even Little Saint King miscalculated.
Maging ang Little Saint King ay nagkamali.
Sect Leader,
Pinuno ng Sekta,
please consider the bigger picture.
mangyaring isaalang-alang ang mas malaking larawan.
Sect Leader, please put the greater good first.
Lider ng Sekta, mangyaring unahin ang higit na kabutihan.
You all...
Kayong lahat...
Even if he got the Brahma Fruit, so what?
Kahit na nakuha niya ang Brahma Fruit, ano?
Didn't he get injured fighting Luo Hou?
Hindi ba siya nasugatan sa pakikipaglaban kay Luo Hou?
I don't believe it.
Hindi ako naniniwala.
That's right.
tama yan.
Maybe Luo Hou already seriously wounded him.
Marahil ay malubhang nasugatan na siya ni Luo Hou.
He's just putting on a show.
Nagpapalabas lang siya ng palabas.
He's actually panicking inside.
Nagpapanic na talaga siya sa loob.
Maybe
Siguro
he's already hiding underground.
nagtatago na siya sa ilalim ng lupa.
Then he should change his name to
Pagkatapos ay dapat niyang palitan ang kanyang pangalan sa
Demon Emperor Groundhog.
Demon Emperor Groundhog.
Yiyi
Yiyi
Come with me.
Sumama ka sa akin.
I'm sorry.
pasensya na po.
I can't go with you.
Hindi ako makakasama sayo.